Simon skal testes https://reelgood.com. Denne er en side til browse og se
forskellige streaming services.

  - Simon tror at det er noget med nogle streamingtjenester. Han tror at han kan
    se alle streamingtjenesterne. 
  - Der er nogle opgaver til Simon.
    - Simon skal vaelge streamingtjenester.
    - Simon skal afvaelge en streamingtjeneste
    - Finde en film
  UI naar man har en liste af film er der et misforhold mellem stoerrelsen paa
  valg og sortering.
  Han er meget begjestret for selvsamme valg-menu.


  - Ikoner i venstre side naar man hover over film titler.
